Na co nesmím zapomenout:
    list v logu je provizorní, pokud budu mít čas, pohrát si s svg a udělat lepší ;-)
    hlídat, aby byly cca stejné rozestupy prvků, možná pro to nastavit pacer?
    nezapomenout na stavy :hover :focus, podbarvení aktuální položky menu.. /hover - barvy reverzně, focus - podtržení/

    podmínky - označení, na jaké stránce se nacházím + drobečková navigace
    u malých obrazovek na koncích stránek odkaz nahoru
    list :hover - nedělá, co má
    poskakující textarea
    fotogalerie a fotky vůbec
    náhrada titulní fotografie
    ještě promyslet písmo na tlačítkách - snad nečitelné
    animace tlačitka
    promyslet layout u přehledu recenzí - nebylo by lepší delší a vertikální linear-gradient?
    rozbalování menu - absolutní pozicování
    texty, texty, texty